5月17日
的你可会。hello，大家晚上好。感谢你们的等待和期待。今天是我们。上半年的呃。最后三场专属直播之一，第一场。我们今天会承接昨天的公开直播，来去说我们的新冠互联的含义嗯。但是在今天说这个事情之前呢，我想先表述一个，就是你们可能今天晚上比较关心，比较炸裂的问题啊就是。呃，产新他刚刚过了这个呃，
过了IPO的这个问询啊，过了IPO的问询那么。所以你们今天。也是比较有好运气啊，我想一会吧，一会再一会再说吧，我想先把这个。产新或者IPO问询会意味着什么？然后大概多长时间能去完成正式的审批过会，然后在上市这个时间点去捋一捋。然后那么也就顺带的分析一下这个。我们就是它大概会带来的利好方向是什么啊？然后我们说完这个环节，然后我们再回去说这个。新冠互联，
所以呢，今天。一种预算是一堂课，但是你们。听到了两种。叙事两种概念啊，所以这堂课是你们是赚到了啊。本来预期是正常，是到五月中下旬后下旬后啊，才会去完成这个问询的，但是时间比较提早。这个提早呢，也是因为就是这两天市场下跌啊，就是说那个市场表现不好，所以有意就是说在明天开之前，
然后放出去啊，所以如果不是这两天的那个市场的激烈的回调啊。所以也不会给他们今天放出来啊，本来所以今天本来今天这个话术，我想挪到这个呃CPU，那个时候就是就是就是在说的，但是没关系，今天先提前说吧啊。嗯，也不管你们的等待和花这些钱来听。我在这里胡咧咧啊。然后同样的老规矩啊，就是你们听听一下声音啊，然后合不合适，如果合适的话，
你们就打个一好吗？嗯，因为今天的东西可能会。呃，稍微会有些多啊，那我尽量也不浪费大家的时间啊，减去那个。重要的法制，重要的说嗯。对今天这个人少一点啊，反正你就可以刚好可以抽烟吧啊，你们要去抽烟的话，你们也无所谓啊。等两分钟啊，八点零五分我们开始啊。
我怕好多人没听到，因为因为今天每一句话都会比较重要。每个观点都很重要，我想等人来齐了以后再说吧。因为尽管会会看这个回放，但是回放的效果毕竟不如实时的直播嗯。那么可以表态的就是。两天的这个激烈的回调之后啊。下周啊，你们要开始享受美好的这个活在上涨的恐惧中了嗯。对很多人问为什么易容天每一次这个时点都卡的那么精确啊，然后都只能。不管是。线下的见面会还是这个众路直播都能卡到如此精妙的时间点，我也不知道为什么可能上天比较眷顾我吧。
那我真的我我是不知道这些消息的源头啊，包括这些试点，我确实我确实不知道的。今天大家要记的话，就拿笔记一下啊。我再次提示，就是我先声明啊，今天的所有的相关涉及到的所有的上市公司，我们只是在分析整个AI产业链的底层的逻辑。不推荐任何的股票，不做任何的投资的建议，我们只是分析一个事情的底层逻辑，还有产业链相关会附带一些可能会某些会提到一些上市公司啊，但是不作为任何的推荐。大家盈亏自负，
我不推荐任何的股票啊，这里是作为一个就是说啊，一个知识的分享啊，跟这个投资还有这推荐股没有任何的关系啊，你们所有人的盈亏自负，我先声明啊。啊，如果说提到某些上市公司，那不是我的本意，因为只是作为把它作为的参考和举例好吗？啊，我这个先声明。好了，我们先说看着八点零五分了啊，欢迎大家来到我们的这个专属直播课啊，
今天我们的是呃，谁是新的光模块之王？在说这个话之前啊，我们会来承接今晚上一个最大的消息就是。呃，在刚刚是呃，六点钟左右，然后那么就是根据各方面的信源的报道，就是这个彩电社啊，包括这一些呃，一些一些一些通讯社啊，就是说那个长兴。呃，那么就是呃，中国的两大最顶级的这个内存厂商就是长兴和长江那么之一的就是长兴科技呢？
通过的这个呃科创板IPO的这个呃问询啊，那么就是说那么从他们发布来说的话就是他们公司的提到就是说呃，整个二零二六年一到三月份就是说受全球这个算力的需求增长啊。那么就是公司的这个DRAM，这个产品是供不应求的，那么价格自二零二五年下半年呢以来呢，呈现大幅上涨的趋势，同时随着公司产销规模的持续的增长。那么，这是产品的结构会持续的优化，那么得益于二零二六年第一季度，记住啊，二零二六年第一季度d产品的价格的。呃，快速的上涨，
那么公司的就是净利润，利润总额，还有就是呃，失税折旧或者探报的钱的利润，那么归属于母公司的所有的这个净利润扣除非经营性损益啊。记住，扣除非进行损益啊，还能有什么呢？就是啊，同比增长70%。100分之七百一十九点一三啊，净利润达到了就是三百三十点一二亿元，那么这就意味着一个恐怖的数字是在，在就是是什么意思呢？就是。
那么整个就是它的上半年啊，就是第一季度按照整个上半年，它是不少于这个600亿的啊，不少于这个600亿的，那么全年来看的话，全年来看的话，那么它的总利润就会达到一个恐怖的。什么呢？达到1500亿左右，你知道吗？1200到1500亿左右啊，那么如果说是按照我们最激进的就是说，那个目前的就是假设它到的达到了1500亿啊。那么，我们给20倍的这个啊，
这个p的话，那么也就是意味着它已经理论上的市值产新一加就有的大概是什么的30000亿了？30000亿了啊，那我20倍，我是按照白酒的估值给出来的啊，按照白酒的估值给出来的，但是你们也知道这个市场，它不会那么理性啊，不会那么理性，那么你就意味着一个一个事情，就是说是20倍是最保守的一个估计。按照1500亿净利润来算的话，它就已经有30000亿的市值了，那么按照激进的就是说那个情绪的包，包括就是半导体产业链的，
就是整个的，就是这种火热的，这种程度包括算力端的这个火热程度。那么理论上应该给到50倍，那么也就意味着它。预期的空间已经有了到60000亿左右了啊，60000亿左右的成长的这个市值理论上的啊。这是很恐怖的一件事情，因为即便就是说到了50倍的话，你可能达到60000亿的市值，炒到60000亿的市值，它可能也就是达到40倍50倍，但是关键是什么呢？一年二零二七年的情况下，那么按照就是全球，
他在做这个d dram，就是说这个供应的这个需求的话，那么按照二零二七年的话，他应该到2400亿到3000亿左右的这个呃净利润的水平。那这是一个什么样的状态，那可能就是什么呢？呃，它是三到四个，三到四个闪敌好吗？三到四个闪敌。的这个市值的空间，这就会带来一个问题就是什么呢？就是它利好的方向是什么？对不对？和它绑定最，
甚至它会带来什么？那么我会我想。我只能想得到一个点就是什么呢？就是。国产化的半导体的前进的速度要远远超越所有人的。期待和希望是大幅超越所有人的预期，会达到很惊人，很恐怖的这个盈利水平，那么也就意味着我们会把中国的这个禅心第一家拿来打成标杆，拿来打成什么？对标美观的一个，头部的一个，估值的一个，体制的水平就是我们中国人有的真正意义上第一家。能够世界三大领先hbm厂商对抗的。
顶尖的内存的公司啊，就是这个，尽管它现在和就是整个hbm最顶端顶端的hbm，它没有做不了，但是在drm这个方面就是说是全球第一公民。全球第一供应商。那么，这会带来衍生出来一个事实就是什么呢？就是我们的所有和它供应这个啊，半导体的相关的设备的公司就会有。爆发式的跟随。还有利润的跟涨价格的极其高估的跳动，那么同样的就是按照。按照什么呢？就是我们IPO的时间流程啊，
就是说呃，最环境的一个时间段，它不是说是就是我说的这跟这个国产半导体设备相关，你们记住半导体设备啊，半导体设备，昨天我在公开直播里面说过半导体。设备啊，只是今天我会把提前拿出来跟你们说，因为这个消息架过去架周去了，它最火热的阶段是不是等到产新过后？就是在它。没有正式上市之前，我们所有的国产半导体设备都会在因为长新来带动，开始变成就是说三到五倍的溢价开始。从有此空间就开始先去完成一轮，
就是这个啊，就是一个情绪的一个打满好吗？一个打满因为什么呢？如果按照正常的，就是说那个。完成就是问询过后啊，答复答复过后，然后那个那么就是报请就是上市委啊，就是说那个通过那么俗称过会。那么，在这个时间段呢？有多长时间呢？有这个什么大概？最快是一个月，最慢是三个月，
那么在一到三个月过后。啊，那么按照就是说他就会拿到什么呢？就是拿到拿到这个相关啊，证监会的这个同意的这个批文，拿到批文之后呢？最快的话是两周上市，最慢是六周，按照这个时间点，那么你就可以打满掉，是五个月之内。这家公司就会必然上上市是最慢的时间，那么就是说也就意味着最慢最慢的话是11月份，它就会正式在A股。啊，
科创板去上市，那么按照我的预期之中，我认为是大概是两个月左右的时间，两个月左右的时间，那么也就意味着是从现在。到了这个七月底之前，这个时间是所有国产半导体设备第一波预热，第一波预热的最密月的期间，所以呢，我希望就是说是你们要去，就是说有兴趣，就是说在这个。呃，国产半导体设备的情况下，就是说不是等到就是产新完成上市再去布局，
而是在从明天开始，从明天开始到了它真正完成上市前，就是把整个国产半导体设备。啊，就是说那个重新就是说是完全整个的布局和铺排，这是最密月的一段时间好吗？这是最密月的一段时间，你们千万不要说我。呃，理论上虽然是要五个月，但是在我的认知里面不会超过三个月，它就要达到创业板要开始正式可以交易了好吗？那么。由于这种市值，这包括这种期待，
不光我在算，同样的机构也在算。那么，意味着其实呃，你要去做打新啊，包括的可能是已经都反而不会有那么高的这个呃，就是说那个中签率，因为资金实在是太多了。因为他要抽水，对吧？他要把这个整个池子的水给抽掉，那所以就是说呃，这个反而就是呃，你要打新的，不必要去考虑，
如果除非是你有些之前私人的渠道，对吧？你能拿到他一些原始的股份或者。参与过这种专利配售啊，如果不是这种的话，那你就不要去期待我们是把它就是整个这个呃，产业论就是说那个呃，铺排一下在哪里啊？就是我们可以完成新的一些布局，那么就是。呃，我趁着刚才就是说六点钟到八点钟这个时间吧，因为可能之前我有一些储备，我所以我就是呃，但今天我没有深入的研究，
我只能跟泛泛的跟你们说一下，我希望你们就是说今天拿笔去记下来好吧，不要等到看回放回放，你看不过来的好吧？有几个东西就是说必须要必须要呃，要要记住啊呃，你们你们你们我我大概会停顿一下，所以我给你们一些呃一些方向国产半导体设备和它密切挂钩的好吗？和长期密切挂钩的啊。你们一定要记下来，第一个直接利好的叫课时的设备好吧，叫课时的设备啊，这个课时的设备啊，因为他在刚刚我把他的周五说明书看里面就是说啊，他点明的就是说那个技术升级工艺里面就是课时薄膜。
层级包括亲戚啊，是排在最前面的啊，排在最前面的课时薄膜层级和亲戚排在最前面，那么按照他的字面意思来去理解的话，那他最终看重的就是课时。啊，就是刻蚀薄膜沉积和清洗这个第一个利好的是刻蚀的设备，因为就是那个DRAM就是每往前面升级一代，那那么就是结构会更细，那么孔更深，那么就是说。它对这个课室的要求的工艺就会更复杂，就是说它不是简简单单的挖个洞，对吧？而是在就是说在这个结构里面做的越深越直越均匀啊，
就是说那个还不能损伤的所有的这个呃。盘边的这个材料端啊，所以这就是课时供给，就是说它为什么会稀缺，那么也就是因为现在的这个课时设备呢，大部分还是在韩国，在日本还还包括在中国。就是只是中国整个这个里面只会占到20%左右，那么也就意味着它还有80%的空间可以去替代，既然就是说我们让中国的最顶尖的这个呃dm这个公司。跑到这时候，大概就是两到30000亿这个市值的起点的水平呢，五到60000亿，那它一定会带动全链条这个产业，国产半导体的设备啊，
开始蓬勃的包括利润端，包括就是营收端都开始大面积的爆发，所以呢，这课时设备非常低。那么，科室设备呢？第一个就是首当其冲的，就是在去年八字八月份九月份，我在反复的说的这家公司，你们应该有知道的，这个其实周五也就反映了，我都我当然我当时都不知道为什么这个这个就开始涨那么多。对，但是但是也是刚刚开始啊，就是它同比关的原材料啊，
包括包括就是说其他啊原材料端他们，你忽略掉他们所有的这个短期的这个掌握，其实今年来说的话，它是没有什么铺垫的啊，真的也没有任何的就是说。那个溢价的这家公司呢？就叫做啊啊中威公司啊，然后第二家叫北方华创啊，因为中威公司它本来就是说它的科室设备就是国产设备里面的第一把尖刀啊，没有之二第一把尖刀没有之外，所以呢。就是禅心，就是说今天爆出来以后，那么第一受益的设备的方向就是课时，因为没有这个课时能力就相当于你就没有最先进的DRAM啊，
就没有最先进的DRAM，所以呢？这个中微公司啊，我告诉你啊，以后很可能很可能是非常非常大的一个呃半导体设备的领军大龙头好吧，领军大龙头啊，不管是营收端，利润端，包括就是整个这个公司的基本面，没有任何的bug。没有任何的bug，所以呢，如果说是以后在国产半导体设备找一把尖刀，最好的一个大龙头，那么毫无疑问。
最拿出来的，最能拿出拿出手来的啊，那就是这个中煤公司，那么第二家呢，就是在这个北方华创好吗？这是第一个叫课时设备啊，这两家啊，这两家那么第二个呢？啊，叫做就是刚才我说的这薄膜沉积啊，这是薄膜沉积啊啊，按照他招股说明书，刚刚在里面写的那么就是薄膜沉积呢，因为它是属于就是说dm工艺的，第二就是说那个命脉。
对吧，第二个明白那么越深的dm就是说它的这个整个的电容结构就是它会需要越越精密啊，这个属于一个很简单的逻辑，所以呢，薄膜沉积它并不是就是说是仅仅单在刷一层膜，而是在就是说极其复杂的这种。三维的这个结构里面就是说把材料均匀稳定的，然后就是说那个极薄的就是那个呃展出来对吧，然后所以这这是个薄膜沉积的一个设备的关键，那么薄膜沉积呢？就是啊，还是有一个公司，就是说这个把北方华创，刚才他也在做这个，那么还有一个就叫这个拓金科技啊，
拓金科技啊。啊，我没有继续看他们什么涨幅不涨幅，我没有我我来不及看，我没有去看，我只是把它们要点是在哪里好吗？给你列出来，包括在我脑子里面知识库，我大概审视了一下啊，所以呢，就是呃，如果说你不想去选这个北外华创的话，那么就是说这个。拓拓金科技好吧，拓金科技啊，
那我也没看他的这个到底最近这个怎么样？张老师把它念出来好吗？然后这两个啊，那么第三个呢，就是叫这个清洗设备啊，就是清洗设备啊。就是清洗设备啊，这个也是呃，因为清洗呢，它的非就是分那个前道清洗后段后后道清洗，因为你先进风砖那个就是呃，也是会有这个要这个在封装之前也是要。嵌入到这个清洗，那么就是说清洗呢，就是中国的第一公司呢，
叫做什么呢？叫做圣美上海，叫做圣美上海啊，清洗的第一公司叫圣美上海啊。好吧，这是前三名啊，你们先记一下，我可能说的有点快啊，因为我这个脑子一旦一旦开动之后就是说可能语速比较快，这个可能是我的毛病改不了，所以呢，你们会去回顾一下，你们可以把名字啊，就是为一些后来后面的人听不见的，然后你们你们。
可以把名字打到评论里面去好吧，然后相关的就是设备，让后面的人可以看一下好吗？这个就是大概这三个是他现在里面招股说明书里面写的比较主流的啊，你们先记下来以后。到了后面呢，我给你们又列出来了呃，列出来了一个啊，列出来了一些啊。那么还有一个呢，叫做你们。啊，就是中威公司呢，确实不管是哪方面，我估计明天不一定你们能有机会去参与啊，
不一定有机会去参与，但是其实。呃，就跟当初的所有的这个AI产业链，我只说一个态度，就是我们都是在刚刚开始而已，刚刚开始而已，并不就是。你不要去用炒股的思维去去看它，因为炒股的思维你只会分到高点和低点，但是如果是用投资的思维的话，你就会站到战略方向去看的话，其实你就是山下。山上往山下看，其实一切都是在刚刚在起点而已好吗？
我就说我们希望你们不要去短视，不要你短期的价格是所谓的涨了多少或者跌了多少，或者是说它是怎么样去看它。这些都是都是非常渺小，格局太小，把格局放大，把宽度放大，把深度放长啊，所以你会发现，其实你看的东西是不一样的好吗？因为国产设备第一大龙头就是国产设备的这个顶尖的顶流公司，就是就是这个中文公司这个。这是无可替代的，这是无可替代的，好吗？
所以呢，如果说是明天你们参与不了的情况下，那么不也不要着急，它一定会有一个呃很好的一个，还会有机会非常非常的大，这种机会非常非常的大啊。啊，然后因为因为很必然的就是因为那么好的业绩的这个呃尝新，因为那么大力的东西，那我往后看得到，那么他们拿了那么多的钱，赚了那么多钱，肯定要投产投产的话。肯定是买国产设备，不会去买外国设备啊，
对吧？那所以人家的这个上下游配套这个净利润非常都是非常的炸裂，那么就是说那么剩下的话就是说你们再记一个啊，就是再记一个，只是光刻的这个配套设备呢？它叫这个涂胶显影好吗？叫涂胶显影啊，因为就是就是我们要去看这个涂胶显影的情况下，那么就是说它分就是前道还有后道，大部分是做前道的啊，就是说。那么就是说涂胶显影呢？就是啊，它就是它就是说呃，在这个也是在这个整个渤海上的半导体设备里面，
就是说目前来说我们90%以上的这个渗透力的空间啊，那么这个公司叫新源微啊。叫新燕威啊，那么同时就是说因为也因为新燕威这家公司呢，它也是同样是跟这个。呃在前道，这个涂胶显影的设备啊，就是说它在之前它是长期就是说是跟这个呃产新展开深入合作的啊，就是有这个有这个呃密切的关系在这里啊，那么同样的，现在涂胶显影呢，就是大部分是90%以上都是在。日本那边那么5%，这边才在才在这个才在这个呃，我们自己国产国产里面，
所以呢，也巨大的有这个空间啊啊空间啊那么。呃，新盐味呢？之前就是也被这个北方华创拿来继续做，变成那个大股东去，变成了北方华创那个北方要现在强强联合，因为北方华创稀缺，这方面技术把它收收收购过去。所以这个就是一个很强的一个绑定吧啊，那么基本上就是这四项啊，这这基本上这四项，那么我你们可能还会就是怀疑，就是说有这个呃，那么量就是检测这个设备检测设备因为。
因为上周可能我看了的话，已经不少人也会去再去分析，就是呃，我们国产的这个检测设备就是因为你先进的这个底院嘛，就是说你不一定要做出来，还要知道哪里错了，骗了，脏了，就是厚了歪了，对不对？那么，这一定要是检测，那检测呢？就是说呃，有空间，
但是空间和想象力并不是那么大，那么检测设备呢？要分分两个公司叫一个，一个叫中科飞测，一个叫精测电子啊，是这么两个。好吗啊，一共最多就这五个，目前我能挑出来的，跟这个呃禅心所绑定的半导体设备利好的方向就是这五个好吗？多的呢，你们不用去找。你们不用去找它，市场的容量暂时不会那么快，也不会那么大，
我只跟你们说，如果就是说中微公司就是说你们就是说赶不上，那么就是说你们可以去往下去呃，捋下来好吗？往下去捋下来。这些所有的这个国产的化的半导体设备里面，你们都会拥抱到巨大的一个幸福和方向好吗？拥抱巨大的。巨大的一个做最对的方向，那么吃最肥的肉，那么就是这五个这个方向啊，那么依次往。排列下来就是这个呃刻石啊，然后刻石啊，然后薄膜沉积啊，
然后清洗。啊，然后这个就是涂胶协议，然后再到就是检测设备，一共是这五个好吗啊，所以今天想借着这个产新IPO过了问询之后。呃，借着市场反应情绪跟你们说一下，我认为的，我看好的，包括是我已知的哪些方向会去受益的啊，然后会变成长期的利好，不是短期的，是长期会。长期受益基本没有没有bug，
然后呢，公司没有问题，然后呃会长期受益，长期经营的绑定合作，那么就是这五个链条，那么我相信市场上会给你们就是挖出十几20个来。那么，因为今天时间实在是有限，因为因为我也没去做更多的储备好吗？那么等到这个下周那个5月24号的，我们讲CPU那期呢，就是我们会再去把这些东西再。再提点再精华好吗？所以我相信如果说下周你们就是呃比较模糊的比较明确的，或者没或者没有改善的呃没关系，
等到下周我们讲CPU那那一的话，我会再给你们再去。精简再次重复，再次深入的研究一遍，因为明天我很大一部分的工作量，其实就是在研究这个半导体设备的这些精益求精的这些公司。所以这是我从明天开始到下周的这个整个这个工作，所以我也希望就是说5月20呃四号啊，就是说你们在这个呃来听CPU那堂课的情况下，你们会听到我易容天本人更精入更升华的这个分析。所以呢，今天因为时间关系的不够，因为给了两个小时的时间，所以我只能是呃，在这个最简要的时间把你们选入这个公司，
因为本来我现在我现在。到现在我说我说我说实话，刚刚那个给我买了个饭，我连饭都我吃了一两口，我就过来，在这里一直在研究了好吗？也希望大家对一些就是我来不及研究的方向呢，给我一些容忍度，当到下周的时候，我们会去说，但是呢，我可以保证的就是。这些公司来说的，包括这些产业一定不会选错好吗？一定不会看错好吗？
然后你们要不买买你们，你们要不要要买还是不买还是就是你们要去做任何决策跟我没关系，我第一步会分析的它的价格，第二步会分析它。那个，你们要参会，因为我们说了不受，我们不推荐个股，也不涉及到投资，说它底层的逻辑好吗？这是合理合法合规的好吗？好吗？然后这个东西你们投资的自负啊。谢谢大家啊，然后呢？
你们就是等一个呃两三分钟，然后呢？你们可以把他那个那个那个呃给你们那个可以打一下评论给后面的人朋友去看一看好吗？然后其他呢，我再建议里面真的不要去，不要去找，因为因为因为什么什么离子注入设备啊，什么热管理啊，什么氧化啊什么的，就是其实没有意思，就是太多了，但是我看不到啊，就是说它有一个很强大的，就是很绑定的这个。呃呃，
这就是这个呃收益的关系吧，那么我只能想到呃，可能下周最受益的就是这些，包括很长久的，他们都能呃大额不倒，包括就是呃就是利润。彭博式的跟着禅音爆发的就是这些好吗？然后下周呢，我们继续去继续去深挖这个链条呃，因为下周因为因为也是这样子的，因为禅心能过掉，以后那么也就意味着就是呃，其实残存也很快了，因为残存。它的方向不同，
长春它是做这个，它是做这个，就是做企业级的，难得的就是和它这个dm又不同啊，所以这个两个方面就是说不同，但是呢，就是说呃，毫无疑问就是说是产业的。短期的业绩就是说中期的承长性要超过于这个残存，因为两个市场人家是不一样的，因为因为内存设备一定是就是说是优先给排下来的，首先呢，第一个就是那个hbm对吧啊，全球全球三大公司在做，然后剩下的是。
DRAM，然后剩下的是n and然后SRAM，然后再到企业级的SSD就是这么回事，沉下沉静下来的啊，所以呢，就是呃，所以我可以看得到，就是说呃，长春的消息应该是。可能再再过，可能是个把月啊，我估计等到一个一一个多月后，甚至两个月后再遇到一次，就是市场比较动荡的时候，可能会有些啊，
就是呃，有些不稳定不安定的因素啊。那么可能管理层也会把他们就是说也会同样放出今天类似于弹性的这种消息来稳定这个提升这个市场，其实今天我们来看这个就是老美那边啊，那个美联储就是也是像这个呃新任新任的那个就是那个。美联储主席凯文沃什啊，就是说也是像那个呃市场啊，注注入了大概70亿美元的这个流动性，他们就是中国呢，这边呢，他同样在这个周末的最后一天。把这个产新的消息放出来，其实我们可以看得到一点，就是说和我们昨天的观点公开直播的观点是遥相呼应的，就是他还是就是说想呵护这个市场，
呵护这个长久以来就是说好不容易跑到了4000点以上站稳的这个市场，所以呢，你们可以看得到。一个决心就是管理层的一个决心就是什么呢？就是我们不想让这个市场再去破这个4000点，可能这4000点会是以千。我们很早以来就是我们，现在我们是不是只有3000点在过去很短，十年20年都在这个3000点去做一个中轴。那么，通过这一次的经济生产力啊，就是说我们会以后会看得到，就是说管理层的决心底线就是4000啊，就是4000，再再往后去抬，
可能就是4500，所以呢，你们有看得到中美之间都是如此。啊，都是如此好吗？就是所以最大的这个资本盘保证了稳定的情况下，其实我们就会发现，就是说其实你做什么东西就是说只要选好了对的方向，选好了对的赛道，然后找一些资本面没有bug。啊，不要空少感染的公司，找些有业绩比较稳定的，然后呢，跟着就最对的方向的，
这些公司去稳步爬升的，其实你的幸福，你的就是整个盈利，你是源源不断，源源不断的，所以我也想提提供一个。观点给你们就是大钱不入急门好吗？不要去急，一定要稳住自己的心态，那么这个第一要素就是不要去融资，我再次提醒你们不要去融资。你今天不管是易中天，还有遇见给你们的任何的知识，你只要不去给自己加杠杆。你不管它中间再怎么动摇，
你会发现你每天都能睡到自然醒，每天都能享受阳光，享受明媚的这个啊，这个好好的这个环境啊，受益心态会非常好。你没有必要，因为你要多赚了20%，30多赚了100%，把自己搞得非常的焦虑啊，非常的这个啊，白头发一大堆又失眠，然后情绪又紊乱，然后所有的东西都是那女性呢，可能搞这个月经不调对吧？没有必要的，
这种事情好吗？所以我只是告诉你们，这不要去融资，好好的去享受啊，这一轮设备国产设备啊，只包括整个这个中国算力链啊，给你们的这个好的一个环境，那么。再说一个呃题外的消息就是什么呢？就是。我们的周末就是说那个上海那个那个，那就是呃上上海电信吧，还是还是里面就是说呃，已经是说开放这个托托克那个工厂了啊，就是说这个是一个一个。
呃，很这个很重大的一个一个概念和消息，那么就是说这个呢，就是说我们今天项目表，因为就是你明天可能也不一定买得到，没有必要，因为这个很宽泛的一个概念，等到下周的时候我们再去。等市场稳一稳，然后我们再去呃去推进啊，我们这个脱困工厂这个概念，我再为大家去表述，那么从下周开始，首先你们除了就是盯紧这个呃。国产半导体设备啊，
这五个就是说那个大方向好吗？然后那么就是接下来我们就是呃，马上会说说我们今天的这个政体制谁是新的光模块之王好吗啊？然后你们有缓一两分钟啊。你们相当于今天是一节课，听了两到三节课的这个内容，你们是真的是赚大了啊，然后。然后。好，一两分钟后啊，我们开始今天的这个呃，设置新的光模块之外，其实呢，就是说其实又是一个非常好的时机，
因为什么呢？就是因为你现在有了这个有有了这个。禅心和禅心的这个IPO的这个吸收的刺激啊，你反而会造成就是什么呢啊？你现在要说的这个新冠互联啊，就是说关互联这个包括关模块啊，就是说我们今天要说的这个。呃，这个方向啊，就是说不会因为就是说啊，就是所有的这个情绪在那边啊。而就是说你们有一些这个追到高点的这种可能啊，那么明天开始很无疑就是说市场的大部分资金啊，会从关的这方面啊，就是说会被就是说那个。
吸引过去到这个国产半导体设备，那么反而又把你这个就是有个星光模块啊，然后这个的这个。呃，这边的啊，就是说那个腾出了空间给你们去做业务布局，所以呢，就即便就是说在下周你们是参与不了这个国产半导体，或者觉得里边可能会情绪。波动的冲击的太高的情况下，没关系，我们后来者居上新王冠模块之王，等着我们好吗？然后呢？你们今天啊，
因为今天我就不喝酒了，保持脑子的清醒啊，就是说那个未来这个一个多月啊，我就基本上到广州见面会啊，我们我就基本上不太饮酒好吧，然后抽烟呢，是抽，所以呢就是。啊，我也跟你们敬你们一杯啊，谢谢你们对我的认可和支持，也进这个市场啊也。再次提前预祝啊，明天你们开始已经可以取得很好很好的成绩啊，之前你们的在这个周末之间的所有的忧虑可以去玩去解消了好吗？
然后敬你们一杯，谢谢。因为新冠模块呢，就是我们应该去换一个思路去想，就是不会再去找什么材料啊，不会再去找就是一些传统的一些官员啊，就是不会找一些传统的这个概念，因为你也知道。呃叶荣添包括说的东西，就是说如果没有货真价实，没有新的新的一些期待和希望的情况下，挖不出一些东西来之后，我我是不是会盲目去再开一堂这个课，因为这些钱呢，对我来说的话。
我想赚钱，但是什么呢？就是还是君子爱财有取之有道啊，如果说没有新的东西，是不会去开设这个呃传统直播的，包括见面会啊，所以呢，就是我愿意开这个主题的课，肯定是会有一些不一样的想法和看法嘛。啊，所以呢，剩下的这部分呢，我大概会用30到40分钟去完成啊，我也希望你们在旁边呢，就是。
那么静心的听，然后拿下笔记来好吗？然后呃，这面会是6月27号，然后现在是这样子的，就是那个外部的外部的这个呃，预约通道吧，就是说那个订购票的这个通道已经全部都关闭了，因为人已经。已经是几乎接近满掉了，所以呢，就是我是只再留着说十几20个二三十个名额给你们啊，就是给这个所有专属直播的这个课程，因为这次。这种直播课就是说和那个见面会是不挂钩的，
因为我预期的到观摩在在那个呃见面会人数会很多，所以这是两两两堂课没有挂钩好吧，所以当如果说你们要去报这个广州见面会，你们抓紧时间外部的。通道呢，已经是完全关闭了，只留给就是。有现在听专属直播课的人的名额了，好吗啊？所以呢，你们要参加的话，你们就赶快啊，最后就是十几20个好吗啊？外部的今天已经全部停售了。如果如果全部就是你们订不进来，
或者满掉的情况下，如果说你们还要订的话，你们就只能是在后台留言，然后说是你是参加专属直播课的。然后客服看看情况，帮你们去开通吧，好吗？然后那么呃对不起的就是因为后来后到可能也有做的比较。做的比较靠后，但是不用担心，因为会场呢，就是说它有四五块这个屏幕，你们都能看得见啊。好了，我们马上开始啊。
嗯。我相信你们每个人都是能参与科创板啊，创业板的啊。所以呢，我不用去专门去顾忌，就是说一些你们买不到的板块也不可能啊。好了，我我我给你们表个态啊，我你们你们你们这句话应该去永远去记住啊，就是说那个AI的上半场是算力，下半场是连接好吗？这句话一定要记住，一定要记住，这是我自己的思想，市场上没有任何人。
跟你们说的出来啊AI的上半场是啊，算力下半场是连接好吗？上半场是连接你们一定要记住啊，一定要记住啊，会以光模块光通讯为首的话，变成光互联的这个产业开始啊，这上半场是讲算力。啊，下半场是讲连接啊，这是一个大的基调。并且算力端呢，就是说英伟达现在呃，到了这个50000亿，然后60000亿的往上面奔，包括hbm啊，
就是说都是奔到几万亿这个市值去了。啊，包括google的ppu啊，算力端的这个呃，上半场呢，就是说基本上就算结束了啊，就是说那个算力场的这块已经完全开始定调了，已经没不会有再变更了，那么下半场我们我们要讲的是连接那么。因为过去三年呢，就是我们讲这个呃光模块呢，我们都都会讲到什么呢？就是讲到西创，讲到新日盛，然后讲800g一点六t，
然后讲这个光通讯。对啊，然后呢，再过了上半场的后半段呢，我们会讲就是这个上游材料端啊，那么法拉第全片啊，包括emm芯片啊什么的。啊，其实到了下半场的时候呢。我们市场会从这个光模块走向这个光互联，那么就会从这个模块化的制造，然后走向这个光源封装DSP，然后电芯片，还有系统的架构，那么这也就意味着谁能控制这一些的。
平静，那么谁才会是新的光模块之王啊？所以也就是什么呢？就是。我们要给大家普及一个点，你们别你们甭要急着要什么代码，要要什么公司，把逻辑听完，你们才知才能知道是为什么啊，首先就是说啊，就是说关互联什么的，就是因为如果说你要把这个关注在这个AI的工厂里面，就是说。是在这个gpu啊CPU啊，交换机啊，
服务器这些机柜这传统数据中心啊，连接起来让数据呢，以更高的宽带，更低的延迟就是呃方式去流动啊，那么就是说是过去是那么回事，那么但是。现在呢？就是说是呃，其实基本上因为随着这个呃AI在这个互联这个数据内部啊，数据中心啊，就是说它就越来越大，细小的卡就会越来越多，因为曾经要几百张到几千张。后面到上半年要几万张，但是从这个test打开始，
一件数据中心一件件几十万卡对吧？那么这个东西就是说你的这个那么多的大卡，那么多的大价的机柜。当密集的铺摆开始拿什么去连接，那么一定是需要高速的连接，对不对？那高速的连接以后就是我们就意味着上半场是要买算力，那么下半场我们就是要买到买到通信买到连接。那么就意味着之前的话就是关键腾退，它会比我们的想象预期会更早会更早，那么就会分成几层啊，那么光互联呢，它会就会分成几层绕不开的这个环节。那么第一块就是永远不会动的啊，就是永远不会动的，
就是叫光模块的制造啊，就是老的光模块啊，就是光模块的制造啊，就是四创新引美股的。啊aaoa，然后就是可恨的，只是这些呢，就是说是永远不会去动的，就不管是任何时候，就是说都是新的技术，之后没法把这些公司给替代掉的啊，就是传统的光模块制造，那么到第二层呢？你会发现就是我们在去年那个12月20号广州见面会去说的，一个根本就是啊。
我的官员的材料，还有产能从哪里来？然后期缺的点是什么呢？那么当时我们提出了几个方向，就是第一个呢，就是inp的这个呃，就是磷化银这个衬底，然后inp的外延eml。还有就是CW光岩啊，然后然后就是这几个大的方向，法拉利悬片啊tfin这些大的大的方向，那么这个统名的叫AI的上游材料端。那么，你会发现，到了今年，
就是说那个呃，年初的时候对不对？大家会有这个CPU对不对？CPU呢？会发现呢？就是有这个到了第三轮尝试了一下，尝试一点好像走不通，又回到了这个业绩上啊，那么这是第三个呢？找到就是说啊。关电封装啊，就是关电封装啊，那么回来那么今天我想讲的主题是呢，不是在讲关电封装，因为CPU这个路上就是说已经被今年年初的时候，
随着那一波去。验证了一下市场，暂时认为这个事情可能会还会太早，那么会发现一个问题，我们应该直接从这个从买算力到了买关。互联后跳到一个根本离不开的一个环节，全球依旧是只有这么唯二的公司能去做的，那么也就是整个不管是传统的可拔插光模块。还是未来的CPU，还是所有的这个光源芯片都离不开的一个环节，叫什么一个一个东西叫DSP啊，叫DSP你们可以去要记住啊DSP啊。DSP啊，你们可以把它打出来叫DSP啊，因为DSP呢是全球来说的话，
只有两家公司能做这个，就是说那个光模块光通信中的这个DSP这个。讯号传输的这个组件啊，一个叫博通AV go啊，一个叫做maria啊，叫迈威尔科技呃，美股那边叫美满科技啊，就是说嗯，报呃，中文这边翻译过来，在同花顺里面叫迈威尔科技啊。就是说啊，你就是只有这两家公司能提供这个DSP，那么就是博通是老大，博通是老大，
那么首先我们会是说为什么，就是说我把就是说所有的这个层面我要用跳过问为什么认为是DSP，就是说。它是指是说是光模块真正中的玩中玩好吗？玩中玩你不管是这样CW关于em美还是tfin还是nnp 0化银就是这些东西都是属于这上游，就是说谁都会能造的东西。啊，只是无非就是谁造的快，谁造的慢，谁有一些新鲜的材料，谁能通过扩产能去达到，但是核心技术的卡位。就是只有博通AV go，还有maria，他们两家能去做，
那么博通是做的最优秀的，博通是最优秀的，那么同样的，我想跟你们说一点，如果你们在这个纳斯达克，就是说你们能投资，能能去能去，有兴趣的。那么我想告诉你，就是博通之前你们认为只是做交换机，只是做这些呃，这个公司可能你们会比较低估，因为从去年的情况下就是去年年初甚至前年啊，我在那个每天听见易容天里面就不停的说这个博通博通博通。到今天为止，
我依然认为这是博通未来会有非常大的潜力，就是成为就是说那个像美观这样的一半啊，然后但是现在呢，就是说市场不给它那么高的这个价格，生命美股里边的。把所有的情绪在之前也就是给的存储，并没有给到关，给到关是从上周上上周才开始给到逐步给到了关啊，那么。既然就是说美股里面开始。开始决定，就是说那个把一部分因为存储溢价过高的情况下，涨价过高的情况下，然后挪到这个关里面，那么这个博通这个公司就是说在美股下一个阶段，
他们是永远是失去离不开的，一定会去找发现博通的价值，那么博通的。价值在这个关里面就是由DSP去决定的，那么首先我会说就是说啊DSP呢，它会决定的一点二六t。甚至二点四t，三点二t，甚至甚至就是未来的所有的这个npu lpu能否完全顺利的量产，关键是现在的一点六t的良率还有二点四t，三点二t能不能就是完完全全的完全能？就是能排产能达得到这个打满这个产能，这个量产就是靠这个DSP啊，那么很。这个很遗憾的，
就是什么呢？就是我们就是说是我们国产来说，我们没有这个做DSP的，但是不着急，你们听我说完啊，就是DSP呢，就是呃，因为就是说那个它的基础壁垒是要比普通的这个官气卷要会更高那么。那么，同时DSP卡住的就是说那个它是呃，整个功耗强啊，那么就是说如果你去呃，在这个呃，因为我们国产这种实在是找不到这相关的这个。呃，
这DSP的核心，那么我们只能是寻找下一对的这个呃，和这个DSP附着在这个DSP上面而离不开的啊，这个后面说我们先把这个卡进来，那么博通呢就是。啊博通呢？就是说啊，他唯一跟这个跟这个这个。跟博通密切相关的一家公司，密切相关的这个公司啊，就是就是一家什么呢啊，叫做产电科技好吗？叫做产电科技啊，其实从上周来说啊，产电科技其实已经是在反映着这DSP的这个这呃博特那边。
预期的，所以他会就是说你会看得到它阶段性是要比这个同样在这个封测里面是会比这个啊，这个通服就是说那个阶段性会有些强势的原因，因为。禅店呢，就是虽然都是做封测的啊，但是但是禅店还有通富，还有盛和金威三家不同的关系，是在于什么呢啊？禅店更多的是做着平台型的封测的公司，他什么都能做，什么都可以做。但是但但是呢，就是说他是那个好像谁谁都沾点边，但是现在不给他们那么高的这个价格，
但那么但是呢？盛和金威呢？因为它是掌握的中国最先进的，这个先进的这个封装二点五d chat gpt，包括3d它都能做，所以你会看到盛和金威从上市到现在会那么猛。啊，还哦，而且未来还会依然继续启猛，那么我发现接下来跟这个AMD深度绑定的就是做这个通富微电，那么今天自然分析到就是说这个呃，就是这个博通，那么我会就是说我们离不开的就是。如果在之前我们说AMD密切绑定的就是这个封测的领域，就是这个啊，
就是这个啊，这个呃通服微电，那么就是说到博通一旦起来以后，它跟随的一定是长电科技，一定长电科技，你们放心。啊，这100%不会错的好吗？啊，这个是信息差的能力，你们你们在网上查不到，就是说那个具体产点科技到底回答供货供多少，我这里有数据，但是我方便，就是因为我没法帮你们去展示，
你们只能听我去表述好吗？因为就是说它长电科技的瓶颈，就是说它它的优势在哪？优势在于是它有这个平台能力，就是说它不是只会做一种封装，而是说它不也不是说是像。通服那样子的话，就是它就是靠md 1家，就是说大客户吃饭，而是它涵盖的说从这个什么呢？就是晶圆里面的这个啊。啊，中间到到的这个测试，然后把今年级的这个中到的封装测系统性的封装测试到这个芯片成品测试的一站式的服务啊，一站式的服务，
所以它是具备什么呢？就是平台化的能力。那么你看就是说在这个里面是它有上海，江阴，滁州，宿迁，韩国，新加坡以及是全球的这个产业链，在整个东南亚吧，已经完成了密集的这个布局。已经完全的密集，不那么服务它的服务网络包含了移动终端，高性能计算，车载电子，大数据存储，
人工智能，物联网，还有工业制造，这些领域都是在这个产业链的优势，所以呢？常见的价值是说，它不是像这个通服一样的单点技术的公司，也不是说像盛和精卫这样的，只是做这个最先进碰撞的这个能力的公司。那么就是说，那个AV go这个呃，这个从这个光的ds芯片那个引出来以后。禅电科技就是它的这个。市场一定会发现，在这个平台能力啊，
就是它是呃，会是极其稀缺的，那么我们理应给出的就是呃，产联科技会有一个就是说那个很。高的这个就是封测的这个溢价，其实我们不管是看就是说那个通富，还有看禅店，我们可以从那个就是圣格精微，就是说现在的这个呃表现来看，我们都可以看得到这通富和这个呃禅店。啊，就是说那个是可以去一窥究竟的，就是最终他们会达到这个什么水平好吗？那么这也会跟他们大家讲一下，就是我对通付的这个看法，
那么通付的话，我始终就是说我，其实我讲了快一年的时间了，那容到九月份啊，就是去年九月份。啊，才提出这个通付啊，就是说到今天为止，就是说啊，已经快一年了，我想借这个话题能给大家说说，其实通付呢就是呃。他从这个就是说现在市场还是从之前的传统的封测啊，就是说去给他去做这个一个估值啊，那么他现在在这个密集的转型当中，
那么像他。从这个就是说，传统风的转到这个先进封装啊，那么一定是个必然的一个过程，那么最终从这个通服的体量伴随着AMD的成长的话，你们从今天的盛和进位的这个价格，还有就是说大家给到的估值也能看得到未来。大家的通腹的这个前景好吗？这个就是我为什么不管是呃公开的彩单也好，还是在这里的话，其实都是要反复说的，因为其实呃公司没有的任何的好坏，包括就是就是这个呃。也没有，就是高低可分，
我们应该站到更高的维度去看它，就是说整个来审视它的全集，那么我会告诉你说通服它会非常非常的呃，非常不错那么。常见的就是说我可能就是说之前你们都了解，但是今天通过我的细说的表述来说的话，你们会更明白，就是他这种平台能力能对标的是什么，对吧因为。它之前啊，没有对标的话，那么今天我告诉你的AV go有ds芯片，唯一的就是这个呃，就是提供能力情况下，大家一定会辐射缠电，
你是绑定AV go的好吗？按按照AV go。它是远远。大于这个。呃，AMD的好吗？我只就是表述到这里好吗？啊，表述到这里，所以呢？所以呢，就是我们不用去呃，就是呃呃，就是着急啊，好吗？
着急没有DSP，这是跟你们这是跟你们说的第一层好吗？这是跟你们说的第一层啊。第一层就是跟这个呃做dsapp做博通绑定的公司，就是呃电好吗啊？好，那么今天我们来说的话，就是说我们就是呃，接下来我们中国在这边好吗？我们中国能看到的就是这些的机会啊，就是说那个呃在哪里啊？那么其实呢，我们就是中国的就是。我们应该虽然就是说提供不了，就是DSP就是最先进的制程芯片的这种能力啊，
就是说啊，那么我们其实。有一些啊，一些核心技术的概念，就是说有有一些有一些制程，就是说我们是呃。其实是具有很强大的优势的，那么这些名词呢？就是说你们的翻盘的记就小了，一个是叫mmcu啊，一个叫TIA，一个叫ldd，一个叫driver啊，一个cdr。啊，
然后包括这dac里面那么这些这些那么在这些里面就是你们不用去细想，我可以重复一遍，你们去在豆包啊，包括deep seek啊，就是你们没有国外的索pic包括就是。cloud或者还有这个open AI的话，你们没关系，你们可以去任何里面去搜这个叫TIA啊TIA好，然后mcu啊，然后还有这个ldd啊，就是在这个里面呢，就是。啊，最直接最纯粹的呢啊，就是说它大概呢，
就是由两家公司由两家公司来提供这个。啊，在这方面的这个先进制程里面的啊，次一档比dsb次一档的这个提供这个能力好吗？啊，同样是跟这个做电芯片里面，那么这家公司呢？叫做什么呢？叫做啊，叫做优讯股份啊，优讯股份啊。我不知道你们之前有没有关注过啊，因为它是在这个呃，在这个科创板里面去这个上市的，而且刚刚上市上市是不久啊。
嗯，还好，周五周四有两天把他那个给他那个呃杀回来啊，就说给他一个提供很好的一个。呃，一个一个契机吧啊，因为今天我说的话其实其实其实市场上不会有人感知的，到的就是它其实。你可以把它当做什么呢？当做曾经没人关注的元杰科技，没人关注的元杰科技，因为元杰科技做emm里面是最牛的一个，我们最好的一个公司上游是关心通讯器件里面。最好的，但是呢，
在这个mcu，然后包括就是整个就是在这个呃电芯片的先进制程里面就是优信股份啊，就是说它是在这个呃。实打实的龙头好吧，实打实的真真正真正优异，其实今天这堂课讲新冠模块之外，其实我想讲的只是跟你们寻找到第二个，只是原点科技只叫优信优信股份好吗？优信股份啊。啊，我不提供价格的参考，也不提供，我只能说是它是下一个元件科技好吗？啊，下一个元元件科技啊，
那么还有第二个呢？那么，还有第二个呢？叫做这个呃，叫做这个呃，做mcu里面的就是那个呃，高模块专属可控，这个mcu里面的啊，就是说。啊，叫做这个国民技术，叫做国民技术啊。啊，一共今天就是这两个好吗啊，而且都是没人关注，
而且就是说现在市场没有感知到大家。会把它单纯。曾经的那个原节来说的话，一定是到这个两三个月之后的事情，两三个月的之后的事情，所以呢，你们可以去完完全全的是有足够的时间合理性。去做一个深度的，一个一个深度的关注吧，好吗？那么其实就是说呃，还有就是说大家。离不开的啊，就是元杰元杰科技，包括这长光华鑫对吧，
然后观库啊，世家官子啊，包括官训啊，就是说呃，还有天福这些东西都是就是说是在整个整个上游这个器件里面啊，就是会长期离不开的，但是今天我们就。说优中选优啊，我认为最值得最有性价比的也就也就是在这个tialdd里面，就是说首当其冲的啊，就是这个优信股份mcu里面就是国民技术。好吗啊，然后呢，我想借此也是说一下，就是说在这个呃光讯，
还有光库，还有世家光子啊，就是说还有天孚通信这这些里面呢，就说包括袁杰，还有长光华新啊，我再给你们重申个观点就是。关的行情，关的市场才刚刚打开，才刚刚打开，而且我同样认为我同样认为如果长兴它能市场给到30000亿的市值，那么也会带动着一个观点，就是我们会发现旭创。它一定会值20000亿，而且这个20000亿是它一定会去加速，那么期创一定是会20000亿要加速的情况下，
按照就是说那个刘胜给出来的预期，就是说是一亿至明年。抑制的情况下，你去想一想，二七年它带动的所有的，现在你甭管的高低来说的话，它是没有。必要去考虑它曾经是涨了多少，因为涨了多少，或者表现了多少，那都是过去式，那是左侧的思维，我们到未来的话，一定要架空。曾经会发生了什么去展望未来无可限量的未来，
把曾经只是永远单独的三角，因为在AI这个加速这个时代效率变现的时代里面，生产力自己生产生产力。生成式代理AI实际上来临情况下，情况下我们距离agi的路程也就极其极其的。进了应该是三年之内，其实我们也就意味着我们传统的这个peps就是。这套系统自格雷厄姆时代起来以后都通通失效了，因为因为格雷厄姆生活在工业时代，他工业时代的所有东西都是可预测，可先进发展的。但是到了这个AI时代的话，没有任何一套标准的体系，能去一个指标呢，去衡量它，
那么我想到的指标只有一个，叫做肯经济性，叫托肯经济性。托肯经济是效率和货币之间信息传输的一种速度，一种介质。但是现在市场上并没有给出这个托管经经济性相关的这个指标来算，所以也就意味着就是之前我跟你说的这个托管大工厂的这个概念，托管工厂托管算力端把。不管，但是货币在卖的这个概念啊，也就会变成一个很很宏大很宏宏大的这个叙事，就是我们未来就是说。可能我们在呃二四二五年，二六年我们讲官，那么就是说二六二七年，
二八年我们还讲官，但是到官讲完了之后，我们就会讲拓展经济性，讲算力端，讲算力变现，算力效率端。那是托肯等于货币，托肯就是货币，实际现在也等同了，但是但是呢，就是说现在共识不是那么强烈，但是当托肯变成了只是共识，变成了货币情况下。那么AI的真正的大的下半场就是托肯经济性，那个时候你会发现现在的所有的人类的货币体系，
所有的这个啊估值体系全部都统统失效的。曾经你以为就是你看的多少，曾经涨了多少甚至多少，通通都是虚无了，通通都是没有任何的意义的，甚至我告诉你，你的传统的GDP。这种衡量一个国民生产总值的一个指标都要失效了，因为不存在了，因为货币没有价值，货币等同算力的话，那算力是无穷大。因为话，因为人类自诞生以来，从从动从不知道什么动物变成人类直立行走以来，
其实。是第一次。猪币权从国家手里面变到了企业端，企业端又能辐射给个人端，也就意味着你买的这个相关的算力端的公司，你参与了。世界的铸币权参与的这个国家的铸币权参与的这个货币国家货币的定价权这个。那么，所有的货币的这种效率是失效的，人类经济所有的体系是会被改写，会被会被失效的。好吧，这个话太宏大，我们就不我我们不是展开说我想表达的一个观点就是。不要去看他曾经去涨了多少，
不要去曾经看他的，就是他从什么地方又起来的，不是也不要去看他，就是你曾经的产能排长多少，未来还会有多少。这是无穷无尽的，如果算力没有顶点。那么就意味着算力跟人类的欲望在挂钩，欲望是无穷无尽的，那么所有的这个上市公司也就意味着。它不管是今天是1000亿，2000亿，甚至就是说你市场涨了一万块钱，它永远都是存在一个低估状态，因为你的你的市值永远跑不过你的盈利的增速，
你永远你就。形成个悖论里面你任何一个东西，只要算力的开支是无限巨大人的欲望是无限巨大，那么它的这个整个估值它就会越来越低。那即便就是说，今天的产薪到了五万六万，到了十万二十万，市场到了三万四万五万亿，都通通都是跟不上它盈利增速的，通通在失效，那它这没有个底点，所以呢，你如果说你今天用严爵，他超过了1000多块钱啊。然后那然后寒武纪，
然后他超过了，就是说那个一千三四块一千三四，然后你就认为它会很高，那么等到你，你只会有一个结果是不停的下车追高下车追高下车追高。啊，然后每一次动荡就割肉割肉割肉，然后再追高追高追高就会永远在这个循环中去无限的负反馈，但是市场给你是正循环好吗？所以就是。我想表述一点，我们今天所有经历的一切都是刚刚开始而已，证明所以呢，就是你曾经。不管是你拿的虚创新一任天福，
袁杰，还有5g，还有就是工业互联网，包括光股市加光子，还有就是华文科技啊，光信科技通通都是在低估的状态，只是我只是我们会。我们意见存在的价值，就是我用天开这个课的更多的价值，是永远在这个正循环当中，我们会去在这个切入到这个下一个阶段要发生的周期的事情里面，我们选一些。最能让你们产生性价比的事情好吗？这就是我们开这个课程根本的一个原因而已。那么今天呢？
你们只是一堂课，听到的两个东西那么。其实你们机构怎么铺牌？要什么？那我想是你们自己做主，但是我想告诉你们一点。今天来说的话。你们到。不管是下个月还是到明年，你们再来听我的课的话，其实你们会有两个字叫做跪谢。真的好吗？那么我想也同样想说，就说你不管再好的公司，首先不要去由这个恐高这个心态，
不要有左侧思维，第三就是不能去融资好吗？不能去融资，不要想赚的更多。好吗？然后就是这个呃，还有这个呃，那么美股那边呢？就是大概会有这个呃哦，对了，我再跟你们还还还有一个啊，就是说那个可能要提前跟你们说一下啊。有一个很稀缺卡卡位的啊，就是说那个去年我是在这个去年在那个见面会上那个呃提过，然后很多人很感恩，
就是说这个就是说其实其实没必要感谢我，因为都是你们自己的实力，我只是给你们个参考。但是呢，我就我我就。提出这个材料嘛，对不对？去年是11月份我们开的专属直播课，里面写的inp这个磷化阴对吧？那么就是说这个到现在的话画的话，这就是说唯一的这个啊，这个磷化阴之王叫云南酒业啊，那么现在呢？就是说那个从去年。这个11月份开始到现在呢，
大概有这个呃，其实也有也有大概小三四倍的这个空间了吧，对吧呃，小五倍的空间最便宜的话，小五倍的空间了。呃，我想跟你们说一点就是话，其实inp啊，真的就是我们中国是可能是唯一的，能提供这个材料，能满足这个世界需求的了，就是inp。那么nnp的这么的这个云南折页呃，我不是现在再建议呢，我只我只是给大家先说一个观点，
就是说如果你在去年这个九月份十月份11月份。甚至见面会，那你们听到了以后，然后你们自己参与了，进去之后我希望你们不要收最近的任何的小作文，还有就是任何的就是最近这个市场上给你们的一些呃价格的波动。而放弃教谈这个东西，未来一定是。现在在这里。后面是在这里好吗？三分之一都不到。三分之一的不到。就是nnp为什么会那么重要？就是因为在这个gpu交换机还有机会之间，这种高速的这个传输里面就是同难道的一定？
这个就是什么呢？就是这个呃速率，还有距离这个功耗这个极限之下，这个损耗就会成为了问题，那么就是说你在这个光模块。既然是一个呃，它这种电光之间的一种信号里面最核心的东西，那么它作为这个激光系。是指的芯片，还有这个探测，这个芯片源啊，就是说它最需要的就是这个inp林化银好吧，那么这个。就是你可以理解为就是硅是负责算的话，那么就是说那个inp就负责发光。
没有这个东西，光模块是做不下去的，也是最难扩产的，所以我先想告诉你们，这mp不要丢掉好吧，真的不要丢掉。你因为你你现在在美股有一大堆，我告诉你能做这个imp，但是他们呢？他们的这个产量和产值。是这个云南者的十分之一都不到，所以你会发现纳斯达克那边的nnp根本起不来，因为没有那么大的利润和需求，但是我们这边不一样。因为二五年的时候，
云南折月能产这个磷化银的这个金片的产能是这个15万片，一年二六年的话，计划是扩展到18万，公司计划到扩展到18万片。但实际来说的话，今年应该猛烈的这个按照这个需求的话，今年就到25万片，明年是50万片，那么你就可以理解为明年的这个市值，甚至甚至是今年的两番。是今年的是这个净利润，今年的两番你会理解为因为它的这个什么建建设周期，曾经认为是18个月，但是现在是各个地方政府啊，包括这个说那个政策，
包括这个资金推动，以后会把曾经15个月的扩产能产。18个月变成了大概就是12个月，所以呢，你会计算今天到这个二二二零年一季度开始做的话，二七年的话。它倒是两倍，两到三倍，这个净利润在这个啊，在收缩好吧，就是在在在这个在这个扩产。因为华为底下的那个哈勃科技也同样是呃战略投资的，这个云南折翼好吧，然后同样持股比例达到了百分之不到30%嘛啊。所以有华为的加持，
还有国产替代的加持，还有产能的加持，还有地方政府的这个呃，一切的就是呃，政策的倾斜对，所以没有任何的理由，因为它涨多了，或者就是。一些小作文，然后是因为市场的波动，你会把它看的，只是它目前呢，就是说大家的趋势，还是把这个故事放在业绩前面啊，但是当这个业绩从这个啊q3季度啊跑出来的情况下，
就会发现。呃，其实刚刚开始都是刚刚开始，所以呢，从名单折月，你可以亏，就是说整个AI上游材料端的这个一个情况吧，好吗？然后我再去给你们附带一个话题就是。昨天不是说的那个PCB嘛，对吧？PCB的话。pcpcb的话就是呃，盛红呢就是呃，它其实算是刚刚开始好吗？
因为按照盛红的话。呃，其实我心里面最低最低的是到目前，就今天的心理还要大薄一点好吗？这这是这是这是这是盛宏啊，我对他最理性的一个态度，只是现在市场总是把它就是说那个玩的最。呃，最密集的就是说那个最好的情绪，一是关第二，明天开始内存，然后又开始这个做这个半导体设备，但是我会发现就是说产。期价投的人就是说那个顺空是一定是不能去放弃的，那么同样它上面的那个科部对吧，
然后包括呃ccl对吧？然后都是不要去这个呃呃呃，有的啊，就不要去放弃的，那么cca就是说最近你看红河啊，包括就是看这个呃，金安还有红河，还有就是呃，中国巨石对吧，然后这些都是有一些回调，没关系好吧？好好的坚持，真的好好坚持你，因为因为因为半年报呢，他们按照他们的这个公司的这种呃方向呢，
就是说大概六月下旬啊，就会基本上要发布这个预告了，发布预告了，然后最迟的七月。上旬就要发布这个呃，发布这个预告，然后呢，市场会一定会提前预热的好吗？我相信你们不要把丢掉，就是真正的有技术，有业绩的，有技术的啊，业绩一定是排到所有东西的最前面好吗？然后呢，故事是第二，
题材是第三。好吧，然后这就是给你们一个态度，然后呢呃。接下来就是说是你们要问什么就问什么啊，然后可以大概回答问题，基本上今天跟你们说的话就基本上就是这些号码，然后。啊，多的时间呢，就不浪费啊，然后。20等到24号的时候，24号的时候我们会去。再深化一下这个国产设备端的公司啊，
可能会找出一些新的东西来，但今天能告诉你们的这些东西一定是呃，不管是中短期一定一定是。呃，非常非常。非常非常优秀的。great的公司嗯。啊，新增新增呢？新增的不用我们想了，新增现在呢？呃，上周就是呃轮动了一轮，对吧？abf这个再版嘛，
然后。被那个什么呢？被那个玻璃机吧抢了，那个抢了头香啊，但是没关系啊，就是新增。同样就是呃，你也不可能离得开abf再板，你知道吗？这是这是一个逻辑，就是就是新增的就是说。啊，我也是告诉我身边的朋友啊，包括这什么的，就是他们都会，
我后来就是我我我都表示非常积极的态度啊啊。就是还是有观点，就是没有不好的，关键是你看你在这个周期里面会能轮动到什么，因为因为它什么时候起来，什么时候启动，我我我不知道，我真的都不知道，能知道的话，那我不坐在这里了，对吧？啊，那我真的不知道，那我只告诉你新增abf载板，它会是个大长期的概念，
玻璃基板是短期有故事，但是没有业绩，新增是马上就会有业绩的。嗯，然后东面阳光呢，也回到回调到位了啊，也也也回到位置了，可以了啊，然后小阳光呢，就是也会同样的。啊，起码先看先看三位三位数吧啊，小阳关啊，原来是看个60啊，现在先看个三位数吧嗯。
啊，从这个。短期波动情况下，小阳光就到位了嗯，然后想参与的话也可以嗯。然后再跟你们说一下啊，就是说呃美国的话，那边的话就是说可以再看看，就是呃重视一下。诺基亚啊，诺基亚就是诺基亚啊啊。诺基亚，因为呢，就是英伟达愿意投资去投资它呢，就是呃，
还是看到就是说它具备就是连接这个。呃AI工厂和数据中心啊，这个提供这个云智投这个网络，这个扩容的官网，这个底座的能力啊。嗯，那么从这个诺基亚的这个qe的财报啊，你们会看得到就是呃，其实也开始在转向了公司，就是诺基亚是在一季度就拿到了十亿欧元，这个AI cloud的这个客户的订单嘛。然后网络基础设施同比增加了6%，主要是因为这个驱动，如果做有这个做了安全点，以后应该英伟达。
这个现在搬离进去以后就是市场上就给它出来的另外一条，这个叙事啊，所以如果你在你们在美国那边的话。如果错过了闪迪的情况下，我认为可以看这个nok啊nok啊，它应该会是下一个这个。下一个这个闪迪吧嗯。但是不会闪电那么猛，因为市场上美美股那边的官的市场不会有存储那么大，所以呢，会相对于闪电来说会打个对折，但是。往这个诺基亚这个方向去转的话，是要小又要爆发力，还有就是空间来说，
诺基亚会提供给你们绝佳的一个选择嗯。就现在你会发现，就是说不管是AMD，然后英特尔啊，还有诺基亚，你会发现哎，曾经你们所有被淘汰被淘汰的公司，怎么又是焕然一新了，对吧？啊，其实这就是物理发展的规律，没有人任何人能绕得开这个物理发展的规律，只会他会把所有的。底层逻辑全部重写嗯，你会发现曾经要被淘汰的公司马上就焕然一新。
嗯。好吧，然后下一个5月24号的话，我们会去讲CPU啊CPU，然后我们会再说到一些CPU的逻辑，但是CPU呢，就是目前来说的话。在这个几个嘛，就是说表面上还是直接集成性的公司对不对？然后海关南企农信中科。啊呃，然后在这个在这个几个里面嘛，然后。对吧啊。但是目前来说CA内内存内内存接口啊cxl里面的话，
其实整个在目前来说CPU的话只能告诉你们一下，就是说这个。这个啊啊蓝旗吧啊蓝旗呢？还很优秀啊，但是你们要听CPU的话，你下下堂课来说啊，下堂课来说，不要在这里白嫖，不要来蹭课啊。啊下呃，下节课我们会说CPU的话CPU我们说的很很关键，很密切，一一一些细节点好吧，一些细节点也不是，就是说现在市场能认识得到的，
那认知到呢也会有。大概一到两个月之后才会认识到CPU好吧啊，所以呢，关于CPU的话题我不回答好吧，然后下节课5月24号再来听，不会不会错过，不会晚好吗？嗯。哎呦，福晋，你们最少再等半年吧，好吗？嗯，福晋，再等半年吧啊。
伏金再等半年，然后锦浪电力sst啊，然后之前说的个sst里面是那个四方股份啊，四方股份其实悄无声息的就上来其实。其实你会看得到哎，整个ssst里面啊，其实阳光电源就是说你看，虽然上周涨了13%，对吧？其实表面上其实它做的是光伏，但是它其实还是在蓄势的，就是sst啊。啊，这个和我之前的观点是完全一致的啊，其实大家现在只把原关电影当成这个aidc数据中心的这个提供这个储能最大的提供方。
但是我更宽点它的核心的技术，还是还是SSD，因为从四帆股份的话，其实看得到未来阳光电源了，所以阳光电源呢，就是你很快一定是会去再去立志新高的，不用去想好吧？啊呃，我说的大阳光10000亿，你们会见得到啊，只是市场它有些情绪会暂时不如预期啊，你就像寒武纪一样，寒武纪你跌那么长时间对吧，然后回撤那么多时间。你从这个1000打到这个四五百六六六百多，
现在又回到这个创历史新高，对吧？几天的时间就创回来，对吧？关键是你核心你，你的耐心能不能等得住嘛嗯？嗯嗯啊。关系我说过了，不要再重复了好吧，关系不要再重复了，关系一直也是在底部啊，要不得你没有打倒，应该在底部的吧啊嗯，这是也是去年12月20号见面会说的啊。啊，
然后你们你们我你们你们要去参与这个广州见面会的，你们抓紧时间啊，然后VIP座位没有了啊VIP座位没有了，不要再报VIP座位了，没有没有VIP座位了啊。然后呃，然后今天也开始全面停售VIP座位，没有了，全部卖满了啊，然后就只有只有只有普通普通座位了啊，谢谢大家啊，然后你们要你们要抓紧的时间啊。呃，因为目前对外的渠道就没有了啊，只有给你们内部的这个内部的渠道嗯。
优讯的话，你们一定要注意啊，这个是下一个元觉科技啊，这个只能态度表到这里了，因为再说下去，再说下去就要见股了，我们不见股好吧？我只能说它是下一个原结科技啊。优讯股份嗯六八八八零七啊。如果明天你们。反正两边嘛，呈犄角之势的有项会议嘛，如果说是你短期。做不了这个这个。产新的半导体设备对吧？
然后跟你说的那几个，如果赶不上的话，那你就转优信对吧，因为优信现在没有人是难能发现的到，你知道吧，没有发现的了。好吗？那么次选人选这个国民技术啊嗯。这两个往大长期看都是非常非常非常优秀的啊嗯，好了，我只能表述到这里，你们自己云亏自负啊，我只能说了，优信是下一个元年科技啊。呃，
广州见面会呢，我们会去展望很多的东西，关键是二七年我们大概要会发生什么事情，然后我们会在下半年只是在广州见面会啊，我们会去把它一个。整体的系数完成，然后呃，就像在去年九月份，我们会去说的。很多是二六年我发现的事情啊，会在。提前了半年啊，会去会会去给你们去展开来，因为今年我们遇见就两场见面会，一次是这个6月27号，
一次是12月。呃十二十二月月底吧啊，具体的时间没有定好，那么也就这两次，不像去年，去年有四到五次啊，就是今年不会有那么多，因为越越来越忙。啊，还有字眼大模型，还有好好多好多这些啊APP的事事情啊，所以经理比较忙，然后。啊，团队的人就越来越多，
所以呢，时间也就不充分，所以今天只能开两次，如果这一次见面会，你们赶不上的话，你们只能听到年底的这个时候了啊。啊果科威啊，上次说过对吧？果科威的话呃，其实你发你会发现就是他这一轮就是说那个呃爆发起来的话。你会发现哎，没有什么业绩对不对？业绩平平无奇啊，就是什么都平平无奇，为什么为什么这种公司是很怪你知道吗？
然后他就是能一直就是说。啊，就是违背了所有的常识，然后我预计去一直往上面去冲，对吧？他肯定有些东西就是说是。呃，隐藏的嘛，那很明，表面上明显的就是目前就是说他最近的这个呃。最近的这个启动嘛，它是跟着这个最正宗的企业级的SSD那个大普威在走的啊，因为你们可以去看大普威，大普威新上市。才上市的呃，
几个交易日对吧？然后啊，你看就从这个一百九十九点九九块，然后到了今天这个700块钱，对吧？最高的是六百九十二点二八元，对吧？啊啊，因为大普威呢，它是最正宗的企业级，企业级的SSD的这个呃概念对吧？那么其实国徽这一段呢，它是跟着这个。跟着这个大普威在走啊，那么由于有大普威这个大龙在，
趁着这个企业SSD这个概念啊，就是说啊，国科威的话还能再走好一大段，那么其实它更深的东西呢，它还还是有东西。但也市场逐步发掘好吧，我们今天不过过多的这个过多去说啊，你会发现。易容天和御剑告诉你们，每个东西就是说是最后都会发现都有些隐藏的东西呢，对吧？这个东西不是你们大模型，不能问问豆包，问问问查查资料能查出来的好吧？因为可能会影响到一些企业的根本啊，
我们今天不不不展开说更多啊，只是说这种企业应不应该去？好好的珍惜一下关于一个企业级的SSD下沉下来的话，其实容量资金就不小了啊。啊中石科技再等一等，保持耐心。啊中石科技啊t母材料那保持耐心啊。啊，那昨天不是说过嘛，公开直播也说过嘛啊，这个team材料端啊，不用去反复问说过的东西，不用反复问嗯，好，我们九点二十结束啊，
就再给我两分钟啊，连续说了两天，很累了。然后今天确实是呃，你们是其实说说句呃不好听的话，其实今天呢是价值连城了，真的价值连城了啊本来。说这个半导体设备应该是到下周或者到月底，就是说逮到这个产新这个公布这个消息，我们再去在之前再去展开，但是没办法，因为既然你们花了钱来听的课，那我只能是在所有人在分析，就是说长期会利好什么东西的情况。然后首先第一个给你们好吧，
这个东西不负你们的期待，不负你们花的每一分钱好吗？啊，那同时呢？我说我们不见股跟投资没有关系，我们只是分析事实。还有这个AI产业链的投资逻辑，听懂了逻辑才会知道后面要发生什么，只是知道一个公司或者代码。没有任何的益处用处。因为你没有使用说明书嗯。今天呢，是给您提供的使用说明书，具体怎么使用，那么你就去自己去使用了好吗？
嗯，然后这个。回放呢，有七天啊，没有听到的朋友呢，可以去看这个回放，谢谢大家啊，然后呃，工业互联。工业互联呢，未来还还有CPU的概念在里面啊啊光模块，它也能做CPU也能做，就是因为它什么都能做。所以现在市场到了一点几万亿是就停滞下来了啊，但是不会太差啊，
一定会非常好，一定肯定要过百，肯定要过百啊。尽量再过两三天啊，然后你们看到一个新的锦囊嗯。上次转入直播到现在，然后呃上去的一轮，然后再。停滞着啊，放心吧，不会有什么问题嗯。它还之前还是受制于就是阳光电源那边的，受欧洲那边的影响，受此影响把它带动下来啊，公司不管是基本面啊什么的都没有任何的问题。
好好好珍惜。没有什么彩蛋啊，要听的话就是说等到下周，下周五月24号再来啊。不要去问那么多，今天我们讲的是这个。新光五块要分析的这个半导体啊，国产半导体设备端。好了，感谢大家今天来到这个我们的遇见，第一场专属直播课啊，新的光模块之王，而且你们真的能寻到形容这个是真的，是新的光模块之王，叫新冠互联之王，
谢谢大家啊，然后我相信大家不管是半导体设备还是新冠互联之王。好好的珍惜下一个原节，等着你们一定要保持住耐心，不要融资。好吗？稳住自己的心态。然后我们5月24号我们去找真正能接半内存的CPU，它到底是谁？好感谢大家啊，早点休息，然后明天开始你们会迎接到一个焕然的新全新的一周。谢谢大家。哦。